/s Сейчас я проведу лекцию на тему "Поведение и общение с гражданскими на КПП"
/s Сейчас я расскажу вам как вести себя на посту КПП с гражданскими
/s 1. Для начала вам необходимо поприветствовать и...
/s Спросить документы у гостя, далее - цель прибытия
/s 2. При этом вы должны убрать оружие, не нужно пугать или проявлять агрессию
/s 3. Выполняйте все просьбы гражданина, если они не противоречат уставу И.К
/s 4. Старайтесь избежать конфликтов, если таковые могут возникнуть
/s 5. Но если все таки гражданин начал хамить, кричать и драться, то:
/s 6. Просите гостя отъехать или отойти на 20 метров от КПП
/s 7. В случае неповиновения разрешено применить силу, досчитав до 5
/s 8. Не нужно начинать диалог с гражданами, стоящими дальше 20 метров от КПП
/s 9. Запрещено открывать ворота на КПП-1 и КПП-2 неизвестным лицам,
/s Независимо от того, в какую форму они одеты
/s 10.Запрещено стрелять, кричать и бить людей без причины
/s За это вы будете уволены и занесены в ЧС И.К
/s Надеюсь все поняли главные принципы общения на КПП
/s Лекция на тему "Поведение и общение с гражданскими на КПП" окончена.