/s Бойцы, сейчас я проведу вам лекцию на тему "Правила поведения на тренировке".
/s С самого начала я хочу рассказать, что такое тренировка.
/s Тренировка - это осмысленная физическая деятельность, направленная на развитие силы
/s Выносливости, ловкости, техничности, скорости и других физических и...
/s Психологических навыков.
/s Правила поведение на тренировке...
/s Слушаться только того, кто проводит тренировку.
/s Доставать оружие исключительно по приказу.
/s Не покидать место сбора. Исключение: по приказу. За это вы можете получить выговор.
/s В строю молчать, слушать, что говорят старшие!
/s Разговорами вы отвлекаете и сбиваете с мысли
/s Тренировку может организовывать со звания "Надзиратель" и выше
/s Вы должны четко и внимательно слушать старший состав
/s Если вы будете спать в строю, то вам будет выдан выговор
/s Если вы устали, то можете подойти к тому кто организовал тренировку и попросить отдых
/s С разрешения Инспектора и выше, вы можете не являться на тренировку по уважительной причине
/s Лекция на тему "Правила поведения на тренировке" окончена.